Heute habe ich Yoshida auf dem Heimweg von der Arbeit getroffen.
Ich war bis zuletzt so mit Professor Takashimas Aufgaben überlastet, dass ich, selbst wenn Yoshida uns im Labor besucht hat, keine Zeit hatte, mit ihm zu plaudern.
Er schien sich Sorgen um mich gemacht zu haben, und hat mich nach Feierabend auf dem Heimweg abgefangen.
Warum muss er so extrem nett zu mir sein? Das nervt fast schon.
Wenn ich mich auf seine Nettigkeiten einlasse, schwächen meine Gefühle für Takeshi noch ab.
Yoshida hat mich einfach nach Hause begleitet, ohne viel zu reden. Trotzdem hat es mich sehr glücklich gemacht.
Dieser kurze Moment war so extrem schön.
Nein.
Ich sollte nicht so denken.
Mein Herz schlägt für Takeshi.
Über eine nette Geste kann ich mich ja freuen, ohne das etwas dabei ist, oder?
Takeshi, ich will, dass du mich auffängst.
Ich bin so müde.
Ich werde das RML-Gerät heute ein wenig länger verwenden.